# Промежуточная аттестация
Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

# Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlab, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

# Задание
Используйте команду cat операционной системы Linux и создайте две директории файла Игрушки для школьников, заполнив директорию роботы, конструктор, настольные игры и Игрушки для дошколят заполнив директорию мягкими игрушками, куклами, машинками,
Объединить директории дав директории имя игрушки. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать директорию, дав ему новое имя (Игрушки).
Установить и удалить snap-пакет.
Добавить задачу для выполнения каждые 3 минуты (запись во все файлы).
Создать файл призы минимум 3 строк содержащих id, текстовое, названия и частоту выпадение игрушки(веса)
Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки
Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива.
Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию
Организовать общую очередь
Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл

# Подсказка:
В метод put передаете последовательно несколько строк 1 2 конструктор; 2 2 робот; 3 6 кукла. Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом. В 20% случаях выходит единица В 20% двойка И в 60% тройка. Критерии оценки Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.